Tuhan, melalui Putera-Mu,
mencurahkan banyak kuasa
Roh Kudus di atas air ini
supaya semua orang yang telah mati bersama Kristus
boleh bangkit bersamanya ke kehidupan baru.
Puteramu hidup dan memerintah bersamamu
selama-lamanya.
Amin.
Dalam nama Bapa dan Anak,
dan dari Roh Kudus. Amin.
Sekarang Tuhan akan berkongsi kehidupannya sendiri
dengan anak ini.
Saya menjemput anda untuk mengambil bahagian
dalam perayaan keramat ini dengan penuh kegembiraan.
Adakah ibu bapa baptis,
yang akan membantu membimbing kanak-kanak itu dalam iman,
hadir di sini hari ini?
Saya di sini!
Ibu baptis kanak-kanak itu ada di sini,
atas perkhidmatan anda.
Siapakah itu?
Makcik, Pakcik, maaf saya lambat.
Lama tak jumpa, cuz! Hei, kak!
Adakah wanita ini
betulkah ibu baptis kanak-kanak ini?
Ya, dia.
Dia sebahagian daripada keluarga kami
dan akan menjadi ibu baptis.
Ibu baptis, tolong ambil anak itu
ke dalam pelukan anda
jadi kita boleh teruskan majlis.
Dalam nama Bapa,
dan tentang Anak,
dan dari Roh Kudus,
Saya membaptis Angela.
Amin.
Mu-hee, adakah anda benar-benar hilang akal?
Beraninya awak muncul di sini!
Awak panggil keluarga dia
di hadapan imam.
Anda juga berkata dalam artikel itu
bahawa dia adalah keluarga.
Jadi adakah anda di sini untuk menggunakan hak anda
sebagai ahli keluarga ini?
Anda muncul dengan bunga
ke pembaptisan anak saudara anda?
Tidak sama sekali.
Saya bukan sebahagian daripada keluarga awak.
Kami tiada kaitan langsung.
Kerana saya bukan Cha Mu-hee.
apa?
Saya Do Ra-mi.
Adakah Ra-mi? Adakah anda di sini untuk membuat penggambaran
sekuel atau sesuatu?
Rasanya awak tidak menonton filem itu, puan.
Jika saya berada di sini untuk menembak filem,
Saya tidak akan membawa bunga.
Dalam filem itu,
Adakah Ra-mi membawa sesuatu yang lain.
macam mana?
Orang mati.
Dia membawa kembali orang mati
yang paling ditakuti musuhnya.
saya tertanya-tanya...
orang mati yang mana
kamu berdua...
akan paling takut.
Mu-hee, secara kebetulan,
adakah anda masih ingat bagaimana ibu bapa anda meninggal dunia?
Patutkah saya berkata tidak seperti yang saya lakukan ketika itu?
baik.
Saya akan bertindak tidak tahu dan tersenyum untuk awak.
Seperti yang saya lakukan ketika itu, menjijikkan.
Adakah begitu?
Nah, beberapa perkara adalah yang terbaik
ditinggalkan dalam gelap.
Demi kita
dan anda.
Jika anda ingin mengekalkan perkara seperti itu,
jauhi dia.
Jika anda muncul tanpa dimaklumkan lagi
dan goncangkan dia sesuka hati,
dia mungkin meletup.
Boom!
- Kenapa awak--
- Sekarang...
perempuan ini
bukan lagi sampah
anda boleh menyembunyikan diri.
Dia adalah bom yang boleh membunuh kita semua.
Semoga mendapat rahmat yang melimpah ruah dari Allah
dan masuk syurga.
Amin.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Hai, saya Do Ra-mi.
Adakah Ra-mi?
Adakah Ra-mi, ya? Tak sangka jumpa
orang terkenal seperti ini.
Oh, bukan dia.
Zombi itu terlalu menakutkan.
Bukan dia, tetapi Do Ra-mi sahaja yang kamu tahu.
Jalang gila... dalam kepala Cha Mu-hee.
Orang yang terlalu berbahaya
untuk bertemu seorang diri pada waktu malam?
Jadi awak ingat.
Awak yang saya dengar sangat.
Tetapi berdasarkan pakaian anda,
anda tidak kelihatan begitu menakutkan.
Walaupun tidak biasa.
Apa pendapat anda? Agak comel kan?
Saya ada sesi bergambar.
Sesi pemotretan...
Saya dengar awak berjaya sampai ke penggambaran awak
baik sahaja pagi ini.
Macam mana... awak boleh masuk ke sini?
Saya menggunakan kod laluan.
Saya mengintai apabila saya masuk
belakang novelis tu.
Untuk orang gila, anda teliti.
Mengingati kod laluan dan semua.
Begitulah Cha Mu-hee. Dia licik.
menyeramkan, bukan?
ya. Saya berasa agak tidak selesa,
terima kasih kepada awak.
Anda boleh bercakap santai.
Saya juga tahu kod laluan anda.
Saya biasanya tidak menggugurkan penghormatan
dan bercakap kasar kepada orang yang baru saya kenali,
tetapi jika anda berkata demikian, saya akan melakukannya.
Cukuplah.
Walau apa pun suasana yang anda sediakan,
Saya tidak akan melawakkan awak lagi.
Jadi berhenti dan pergi.
Ini tidak kelakar. Tolong sesat.
Saya tidak mahu menaiki teksi.
Tidak bolehkah awak memandu saya sendiri?
Joo Ho-jin.
Hei, Ho-jin.
sayang?
Babe, awak marah
sebab saya bangunkan awak semalam?
Anda telah memaafkan
walaupun selepas dibuang di Kanada.
Kenapa sekarang kamu semua cemberut?
awak comel.
baik. Sebaik teksi sampai ke sini,
jom ke tempat saya.
Saya mempunyai sebotol wain yang hebat.
Bolehkah kita membukanya dan menetapkan mood?
Kami boleh mendengar lagu itu.
Semakin saya mendengarnya,
makin suka lagu gentleman tu.
Teksi sudah hampir tiba.
Setelah sampai, masuk dan pulang.
Kenapa hantar saya pergi? Saya akan kembali.
Ya, tuan.
Kami tunggu di luar. ya.
ya.
Ya, saya nampak awak. Di sini.
Baiklah.
Cik Cha Mu-hee.
Cik Cha Mu-hee!
Cik Cha--
Sila tunggu sebentar.
Saya bukan penumpangnya.
Cik Cha Mu-hee.
Ia bukan untuk saya. Dia dalam--
Cik Cha Mu-hee!
Teksi sedang menunggu.
Serius, berhenti dan pulang ke rumah.
Jika anda tidak keluar,
Saya memanggil polis kerana menceroboh.
sayang?
Adakah saya menakutkan awak?
Joo Ho-jin, awak tidur dalam ini?
Ini adalah jenis anda?
Agak keriting.
Itu abang saya.
Itu bertujuan untuk mencuci.
Mengapa anda memakainya?
Serahkan itu sekarang. berikan...
saya suka. Saya memakainya untuk tidur malam ini.
kenapa? Mengapa anda memakai itu untuk tidur,
Cik Cha Mu-hee?
Sekiranya saya tidur telanjang, kemudian?
Ayuh, itu terlalu nakal!
Teksi anda sedang menunggu.
Bangun dan pergi sudah.
Jika anda suka, ia adalah milik anda. Ambillah.
Saya mempunyai hari yang begitu sibuk. saya dah penat.
Di manakah anda fikir...
- Jangan berfikir tentang tertidur.
- Betul.
Saya perlu mandi sebelum tidur.
Perlukah saya mandi dahulu?
Anda tidak boleh.
- Baiklah. Awak basuh dulu.
- Cik Cha Mu-hee!
saya dah beritahu awak. saya bukan dia.
Hei.
Macam mana dia boleh tunjuk muka dia kat sini
selepas apa yang dia buat?
Ya, tuan. saya minta maaf.
Sila tunggu sebentar.
Dia akan keluar.
Okay, baiklah.
Kemudian mari kita bercakap, Cik Do Ra-mi.
Adakah dia menghantar awak, Cik Do Ra-mi,
untuk membersihkan kotorannya
kerana dia tidak boleh mula meminta maaf
untuk semalam?
Saya di sini bukan untuk meminta maaf.
Saya di sini untuk memberitahu anda
tidak pernah menerima permintaan maafnya,
walau apa pun.
Demi awak.
Anda akan pergi ke Itali bersama-sama.
Saya memberi anda nasihat
supaya anda tidak akan terpengaruh.
Terima kasih atas nasihat,
tetapi saya tidak memerlukannya.
Saya tidak akan pergi ke Itali.
Saya sedang mencari jurubahasa
untuk menggantikan saya.
Saya berjalan pergi untuk mengelakkannya.
Saya marah tentang semalam,
tetapi saya dapati bahawa sesuatu mungkin telah timbul.
Dan walaupun keadaan ini tidak masuk akal,
Saya boleh menepisnya kerana awak suka bermain.
Walau bagaimanapun, saya
tidak menyukai orang yang tidak mempedulikan dan melalaikan
perasaan orang lain
berdasarkan mood mereka sendiri.
Tidak. Lebih tepatnya,
Saya benci orang seperti itu.
Melemparkan emosi anda kepada seseorang
dan berharap mereka akan menanganinya
adalah, dengan sendirinya,
satu bentuk ancaman dan penyeksaan.
Cara saya melihatnya, tindakan awak terhadap saya
adalah seperti kanak-kanak
mengamuk atas mainan.
Saya tidak mempunyai keinginan untuk bermain bersama,
jadi saya hanya perlu mengelak daripada awak.
Anda berkata anda mengumpulkan fikiran anda
sebelum bercakap.
Jadi apa yang awak cakap
ialah awak benci Cha Mu-hee.
betul tu.
Saya tak nak awak dekat saya lagi.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk mengelakkan awak.
Saya tidak berniat untuk mengubah fikiran saya.
Saya sudah selesai berfikir.
Jadi ia pasti berakhir.
Jangan ubah fikiran.
dah habis.
apa dah habis sekarang?
Pemasa.
Saya ubat awak, untuk berjaga-jaga.
Perkara boleh menjadi rumit
jika anda dan Cha Mu-hee bertemu di sini.
Masih mendakwa anda Do Ra-mi?
ya. Jadi jika anda terserempak dengan Cha Mu-hee,
jangan diungkit apa yang berlaku hari ini.
Jadi anda betul-betul bersedia...
Tidur lena.
Dan tunaikan janji hari ini.
Kembali kepada mainan.
Bagaimana pendapat anda seorang kanak-kanak
siapa yang tak pernah rasa?
Mungkin ini kali pertama dia
inginkan apa sahaja,
dan dia hanya tidak tahu bagaimana untuk bertindak.
Adakah itu masih dikira sebagai tantrum?
Inilah sebabnya saya muncul.
Kerana dia sangat menyedihkan.
Awak dah bangun ke?
Hari ini hari saya bersetuju untuk berpindah.
Betul.
Saya tidak dapat menghubungi awak, jadi saya masuk
menggunakan kod laluan yang anda berikan kepada saya.
Saya terkejut awak sudah pulang.
Kenapa awak tidur di luar sini?
Adakah anda minum?
Minum...
Saya mengalihkan barang saya ke dalam buat masa ini.
Tidak banyak.
ZOLPIDEM, TRAZODONE, RAMELTEON
AMBIL MASA TIDUR
& Lt; i & gt; Saya ubat kamu, untuk berjaga-jaga
Dia sebenarnya membius saya?
Ini adalah pil tidur.
Kenapa dia menidurkan saya?
& Lt; i & gt; Perkara boleh menjadi rumit
jika anda dan Cha Mu-hee bertemu di sini
Bagaimana keadaan boleh menjadi rumit
bila dia datang berjumpa saya?
Walaupun dia benar-benar berlakon
seperti orang yang berbeza.
Encik Joo.
Saya akan meletakkan barang saya di dalam bilik saya.
Ya, pasti.
By the way...
adakah Cik Cha Mu-hee
pernah memanggil dirinya Do Ra-mi
dan bergurau dengan anda juga?
Sepanjang masa.
"Jaga diri anda. Saya Do Ra-mi."
Perkara semacam itu.
Betul ke?
Selain itu, semua orang menyukainya
apabila dia bertindak seperti Do Ra-mi.
Dia adalah hit pada penggambaran semalam.
Semua orang kata Do Ra-mi yang terbaik.
Mu-hee juga dalam mood yang hebat.
Betul, pakaian!
Itu dekat.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Mu-hee baru sahaja pergi
memakai pakaian pemotretannya.
Jadi orang tidak biasanya meninggalkan set
memakai pakaian penggambaran mereka?
Sudah tentu tidak.
Dia berkata dia sangat letih
bahawa dia terus pulang dan terhempas.
Itu yang dia cakap? Adakah anda melihat untuk...
Adakah dia okey sekarang?
Saya bercakap dengannya sebelum ini,
dan dia sedang melakukan Pilates sekarang.
Pilates?
Mu-hee, awak benar-benar memberikannya
semua anda hari ini.
Saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya.
Saya hanya mahu fokus pada senaman.
Mengenai jurubahasa gantian
awak mahu saya cari.
Saya mempunyai seorang kawan Jepun bernama Yoko,
tetapi dia tidak fasih berbahasa Itali.
Dia tersedia walaupun.
itu hebat. terima kasih.
Tiada masalah.
saya kenal awak.
Anda bukan jenis yang tidak bertanggungjawab
untuk berhenti kerja separuh jalan. Jadi kenapa?
Adakah mungkin kerana Do Ra-mi?
Nama dia Cha Mu-hee.
Jangan panggil dia Do Ra-mi. Ia mengelirukan.
Bercakap tentang Cha Mu-hee,
Saya fikir Do Ra-mi mengubah hidupnya,
tetapi saya rasa dia dilahirkan kaya.
Jika keluarganya lari
asas pendidikan,
mungkin mereka ada ikatan
dengan datuk kamu.
Mengapa membangkitkan datuk saya yang sudah mati?
Pendidikan dan penerbitan
tidak dapat dipisahkan, bukan?
Berhenti membuat sesuatu daripada tiada.
Bagaimanapun, Cha Mu-hee itu...
Saya rasa dia dilahirkan dengan sudu perak.
Saya sangat cemburu.
Bagaimana anda berfikir seorang kanak-kanak
yang tidak pernah mempunyai satu akan berasa?
Sama ada dia hidup atau mati,
tolong jangan hubungi kami.
Tetapi serius,
mengapa anda berhenti?
Adakah dia membuang awak?
Ya, jika saya bangun dan membuang,
kecewa, terbuang, pengsan,
dan berhenti kerja saya dalam keadaan panas,
bukankah itu cara yang sangat biasa
untuk menamatkan perkara?
Okay, jadi apa yang tidak normal?
Mengubat orang itu
siapa mahu berhenti,
kemudian pergi ke kelas Pilates,
semua segar.
apa?
Siapakah psikopat ini?
Adakah dia Do Ra-mi?
Hai, saya Do Ra-mi.
Sila hubungi Yoko secepat mungkin.
Beritahu dia saya mahu dia membuat keputusan
secepat mungkin.
Kami tidak akan mempunyai kamera padanya
apabila dia terbang ke Itali,
supaya anda boleh melancong dengan tenang.
Hebat.
Bagi penginapan,
kami menempah keseluruhan vila di Itali,
sama seperti yang kita lakukan di Kanada.
Kali ini,
Hiro juga akan tinggal bersama kami.
Semua artikel ini tentang keluarga Mu-hee
telah membuat saya berfikir.
Apa yang akan anda katakan kepadanya dan Hiro
membincangkan keluarga mereka semasa di Itali?
Jika boleh, mereka boleh melakukan panggilan video
dengan keluarga dan barang-barang mereka.
saya minta maaf,
tetapi dia tidak begitu rapat dengan mereka,
jadi saya tidak fikir mereka akan bersetuju untuk berada di TV.
Betul ke?
Kemudian ia tidak boleh membantu.
Mengenai Hiro, saya bertanya kepada pasukannya,
dan mereka berkata
dia benar-benar bodoh untuk anak saudaranya.
Dia berduri,
tetapi nampaknya, dia menyayangi anak saudaranya.
Betul ke?
Kemudian kita harus menyediakan hadiah
untuk anak saudaranya sebelum pertemuan kita hari ini.
Awak jumpa Hiro?
hari ini?
Dia di Seoul. awak tak tahu ke?
Kami tidak.
- Adakah anda ingin menyertai kami?
- Tidak!
Dia datang atas sebab peribadi!
Kita tak patut kacau dia. Itu tidak akan berjaya.
Anak saudara Hiro berumur lima tahun.
Watak kegemaran gadis kecil itu
ialah Power Thunder Blue.
Warna kegemarannya juga biru.
Jika anda mendapatkan dia sesuatu yang berwarna merah jambu
sebab dia perempuan, dia takkan suka.
faham? Tiada merah jambu, tetapi biru.
Hanya untuk rujukan anda.
Biru? pasti.
Mu-hee sedang mampir
untuk temuduga dia, bukan?
Ya, dia akan ke sini tidak lama lagi.
Mana Penerbit Shin?
Dia belum datang kerja.
Saya dengar dia menyunting sepanjang malam
dan baru pulang pagi tadi.
Betul.
PENGELUAR SHIN JI-SUN
Keluar. Kita perlu bercakap
& Lt; i & gt; Di mana anda?
i & gt; Saya di tingkat bawah
Naiklah. Saya akan menunggu
Ya, saya harus menamatkan perkara
sebelum saya terserempak dengan dia di tempat kerja.
Okay.
Jangan kita lari dari apa yang saya lakukan.
Berada di sana.
Anda bukan orang penghantar.
boleh saya bantu awak?
Saya disuruh naik...
Sayang, adakah anda mengharapkan seseorang?
Keluar sini.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bukan apa. terima kasih.
Wah, sungguh membosankan.
Adakah dia menyuruh saya naik
hanya supaya saya dapat melihatnya?
Saya tidak berniat untuk menjadi lekat.
Telefon yang anda panggil dimatikan.
Panggilan anda akan dimajukan ke mel suara.
Selepas bip, caj mungkin dikenakan...
Dia tidak menjawab telefonnya.
Kenapa dia tidak datang?
Ayuh. Bolehkah kita membincangkan perkara ini?
Saya tidak mengenali wanita itu.
Saya hanya mendengar suaranya.
- Anda benar-benar tidak mengenalinya?
- Saya benar-benar tidak!
- Pandang mata saya, sayang.
- Lepaskan saya.
Sudahlah, kenapa kita bertengkar tanpa sebab
pada hari kita bergerak?
Maksud saya, kami telah berpacaran selama 3,000 hari!
Hei, tunggu. Saya beli itu!
Yu-jeong!
Saya akan bercakap
kepada kakitangan produksi sekarang.
Saya akan menghubungi anda semula dengan segera. Selamat tinggal.
Mu-hee! Adakah anda membawa pakaian itu?
- Maaf. Saya sangat kesal semalam.
- Saya baru boleh pulangkan hari ini.
Maaf atas masalah ini.
tak apa.
Ada sesuatu di sini.
- Apa ini?
- Awak tidak tahu?
saya tidak. Apa ini?
"Kebaikan, kepada saya"?
Kelihatan seperti halaman yang tercabut dari buku.
Hello, Encik Joo.
Ini adalah puisi.
Tidakkah anda tahu puisi ini?
saya tidak.
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Anda belum?
saya belum.
Saya tidak tahu banyak tentang puisi.
Tetapi apa yang dilakukan di sini?
Mungkin siapa yang pakai lepas ni
mengembalikannya tanpa membasuhnya.
buang sahaja. Mu-hee, mari naik.
Okay.
Encik Joo Ho-jin.
Saya telah berniat untuk mengatakan ini.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf tentang segala-galanya.
& Lt; i & gt; Saya di sini untuk memberitahu anda
untuk tidak menerima permohonan maafnya,
& Lt; i & gt; tidak kira apa. & lt;
Yong-u.
ya?
Cikgu Cho memberitahu saya
bahawa kita akan dapat melihat perayaan sebenar
apabila kita pergi ke Itali.
itu bagus.
Kita juga akan dapat melihat ladang anggur
dan istana lama.
Jika saya tidak pergi,
Saya tidak akan dapat melihat semua itu.
Dan saya mungkin tidak akan pernah
dapat jumpa dia lagi.
Hei, Yong-u.
Katakanlah
perkara menjadi begitu sukar
bahawa anda mahu berhenti dari segala-galanya.
Bayangkan mata anda berkelip
untuk mencari seseorang telah menyelesaikan semua kerja anda.
Bagaimana mungkin perasaan itu?
Mereka akan mendapat "terima kasih" yang besar daripada saya.
Betul ke?
Pasti ia adalah perkara biasa
bahawa saya agak bersyukur.
Adakah anda maksudkan Do Ra-mi?
apa?
Seperti yang anda katakan, dalam sekelip mata,
Do Ra-mi menjadikan awak bintang dongeng.
Itu benar.
Jika anda memikirkannya, ia hampir tidak benar.
Semasa anda berbaring di atas katil,
Adakah Ra-mi melakukan sesuatu yang luar biasa.
awak betul.
Dan saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak ingat satu pun.
Apabila anda tidak mahu melakukan sesuatu,
bayangkan anda hanya boleh menutup mata anda
dan berkata,
"Buat Ra-mi, buat kerja rumah saya,"
atau "Bersihkan bilik mandi," dan selesai.
Kalaulah itu benar.
Tetapi ia adalah nyata.
i & gt; Saya tidak boleh melakukan apa-apa
Patutkah saya menyerahkan semuanya?
& Lt; i & gt; dalam sekelip mata,
dia telah melakukan segala-galanya
Adakah ia sama seperti apa yang berlaku ketika itu?
Adakah ia baik untuk terus seperti ini?
Mereka tidak boleh berkomunikasi sama sekali,
jadi bagaimana mereka akan bercakap tanpa anda di sana?
Mereka sepatutnya boleh.
Ia hanya untuk masa yang singkat,
tetapi Hiro telah belajar bersungguh-sungguh
untuk dapat bercakap dengannya secara langsung.
ini
adalah hadiah untuk anak saudara anda.
Bagaimana saya mengatakannya?
Terima kasih untuk hadiah. Dia akan menyukainya.
Anda boleh bercakap bahasa Korea?
Saya belajar sedikit.
Wah, sungguh menakjubkan.
Sekarang saya rasa teruk.
Saya tidak boleh berbahasa Jepun.
Saya sepatutnya belajar juga.
Perlahan-lahan. Pendengaran saya tidak bagus.
Baiklah, saya akan bercakap perlahan-lahan.
Adakah dia mabuk dan menyinggung perasaannya entah bagaimana?
Saya tertanya-tanya perkara yang sama.
Dia berkata dia akan bertanya kepada Cik Cha Mu-hee tentang perkara itu.
Apa itu
yang awak cakap kat saya?
Saya benar-benar... tidak ingat.
saya minta maaf.
Hari itu, awak sedang mencari saya
lurus di mata.
Apa yang dia cakap?
Saya rasa dia benar-benar belajar hanya sedikit.
Saya perlu tahu apa yang awak katakan kepada saya
sebelum saya boleh bertanya mengapa anda melakukan apa yang anda lakukan.
Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
awak,
kepada saya.
cium!
cium?
- Saya?
- Ya.
Ayuh. awak bohong.
Satu pembohongan, gura.
Saya tahu perkataan itu sekurang-kurangnya, gura.
Pembohongan?
Awak yang tipu!
Tidak mungkin anda tidak ingat!
Jika awak kata saya mabuk dan muntah pada awak,
Saya akan percaya, walaupun saya tidak ingat.
Tetapi tidak mungkin saya akan lakukan... itu kepada awak.
saya tidak faham awak,
tetapi saya boleh memberitahu anda menafikannya.
Ini sangat mengecewakan.
Mari panggil Nanami.
Tidak. Tidak perlu.
Saya fikir itu memberitahu saya segala-galanya
Saya ingin tahu.
Saya belajar bahasa Korea,
berfikir ia mungkin membantu saya mengingati
apa yang awak cakap hari tu.
Tidak jadi, jadi saya datang ke sini untuk bertanya kepada anda.
Tetapi saya rasa
apa yang saya nak sahkan sebenarnya
bukankah yang kamu katakan pada hari itu...
tapi perasaan awak.
Sama ada anda ingat atau tidak,
jelas anda tidak melakukannya
sebab awak suka saya.
Mungkin halangan bahasa kita tidak begitu teruk.
Jika anda memahami saya,
Saya tidak pernah boleh jujur dengan awak.
Makan makanan anda.
Awak bayar!
Adakah Do Ra-mi melakukan semua itu?
Tapi kenapa?
Adakah saya benar-benar perlu berhenti dari segala-galanya?
Jika saya berhenti dari segala-galanya, apa yang anda akan lakukan?
Jika saya berkelip mata di sini, sekarang,
apa yang anda akan lakukan?
KEBAIKAN, KEPADA SAYA
& Lt; i & gt; Anda melakukan yang hebat
Anda sahaja yang tahu
tentang pembenci dalam kepala saya.
Jadi teruskan mengakar... untuk Cha Mu-hee
sama seperti anda sekarang.
Untuk dia tidak membiarkan Do Ra-mi menang.
& Lt; i & gt; Pn. Cha Mu-hee, di mana awak? Mari kita berjumpa
Anda mungkin sudah tahu,
tetapi saya perlu menyemak sesuatu.
Ia penting, jadi mari kita bercakap secara peribadi.
& Lt; i & gt; Hei, awak berjanji
anda tidak akan memberitahu Cha Mu-hee
Babe, kenapa awak buat macam ni?
Awak kata awak takkan berubah fikiran.
Pn.
Adakah Ra-mi?
Saya sedang sibuk sekarang. Selamat tinggal.
Cikgu Do Ra-mi. Cik Do--
Dia buat saya gila.
Terima kasih untuk makanan.
Jika anda pernah datang ke Jepun,
ia akan menjadi hidangan saya.
Tetapi saya rasa anda tidak akan mempunyai
faham itu.
Bagaimana ceramah anda?
Kamu berdua tidak boleh berkomunikasi pun.
Anda mempunyai pasport Cha Mu-hee, bukan?
Ya, kerana kami terbang ke Itali
dalam dua hari.
serahkan.
Saya akan pergi ke Itali dahulu.
pasti. apa?
Sertai saya di sana nanti.
Mu-hee?
ITALIA
PAPAGO
Kerana menangis dengan kuat.
Saya beritahu dia jangan telefon.
Babe, apa itu?
Kenapa awak telefon lagi?
& Lt; i & gt; Di mana anda?
& Lt; i & gt; Anda meminta untuk bertemu. Di mana anda sekarang?
Adakah anda akan datang ke sini jika saya memberitahu anda?
Saya berhasrat untuk, tetapi saya tidak dapat mencari anda
& Lt; i & gt; Jika anda mengangkat tangan anda,
Saya mungkin hanya dapat melihat anda
Jom cari saya.
i & gt; Saya perlu mengesahkan sesuatu
Adakah anda pembenci Cik Cha Mu-hee?
Ya, pasti. Itu saya.
Tetapi itu semua membina, demi dia.
Dan untuk kebaikan anda juga, anda tahu.
Dia hanya akan menjadi masalah.
Ia adalah bijak untuk mengelakkannya.
Dari lubuk hati saya,
Saya benar-benar mahu mengelak dari dia juga.
Saya berharap tidak akan menyambut anda secara rasmi.
Saya sama sekali tidak gembira melihat awak,
Cikgu Do Ra-mi.
Mu-hee sudah berada di Itali?
Bertuah dia.
Penggambaran berbeza dengan melancong.
Bilakah perjalanan solo terakhir saya?
Bagaimana pertemuannya dengan Hiro?
Baiklah, saya rasa mereka berdua mempunyai masalah.
Hiro tidak kelihatan terlalu gembira
semasa dia meninggalkan restoran itu.
saya di sini.
Adakah anda melakukan banyak penyuntingan?
- Ya.
- Yong-u membawakan kami makanan ringan sekali lagi.
Ia adalah kegemaran anda, makaroni. makan.
Terima kasih banyak untuk ini.
Hei, adakah anda cuba mencari rakaman itu
saya sebutkan?
- Terdapat sedikit isu hak cipta.
- Bagaimana kita harus mengatasinya?
- Cari rakaman lain?
- Krimnya sedap.
Saya akan keluar, kemudian.
- Tunggu, awak akan pergi?
- Ya.
Yong-u akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Selamat tinggal, dan terima kasih sekali lagi.
Jadi anda mengabaikan panggilan apabila anda marah?
Ya.
Saya tidak suka bergaduh.
Saya melawan jika saya terpaksa.
Walaupun saya agak kasar.
Teruskan dan pukul saya. Saya boleh terima.
Saya tak marah awak, Yong-u.
Saya marah pada diri sendiri.
Saya marah dan bergaduh
dengan orang yang salah.
Tolong fikirkan sahaja
sebagai memberus bahu
dengan pejalan kaki yang marah dan teruskan.
Mari kita... tamatkan perkara ini
dengan saya memohon maaf.
Jadi awak buang saya?
"Lambakan"? Kami tidak pernah dating
di tempat pertama.
Ia benar-benar berdiri satu malam.
Urusan satu malam.
Saya tidak begitu.
Saya bukan jenis yang mudah tidur
dengan seseorang dan kemudian pergi.
Saya tidak mengambil anda untuk jenis itu juga.
Setahu saya,
kami mula berkencan pada malam itu.
Kalau dah habis, awak buang saya.
Wah.
Saya sanggup memanggilnya terhentak bahu
dan biarkan ia pergi,
tetapi anda benar-benar memilih untuk melawan.
Hei. Kemudian mari kita luruskan fakta.
Anda tidak melakukan satu malam,
tetapi anda akan dua kali?
Dua kali?
Awak suruh saya naik
jadi saya akan melihat wanita itu di rumah awak.
Jika anda berkencan dengan wanita itu dan saya,
yang menjadikan anda pemasa dua kali.
Adakah saya kelihatan mudah untuk anda?
Itulah sebabnya awak ingin bertemu dengan saya,
walaupun anda mempunyai teman wanita?
- Lupakannya.
- Awak ada di rumah saya hari itu?
Saya suruh awak turun,
tetapi anda berkata untuk datang.
saya pindah.
Saya tidak tinggal di sana.
Jadi itulah sebabnya awak tidak mengendahkan panggilan saya
selepas berkata anda akan datang.
Saya menunggu di sini.
Saya tahu anda akan lambat menyunting,
jadi saya bawakan awak kopi.
Bolehkah saya minum itu?
Saya panik.
Saya fikir awak membuang saya.
Jadi awak tak buang saya ke?
saya buntu.
Saya rasa seperti... saya baru sahaja ditumbuk.
Biar saya minum juga.
Mungkin ia akan menyentap saya daripadanya.
wain tiga ribu dolar,
membeli-belah, dan suite hotel.
Anda melulu dengan wang dia.
Dia memperolehnya terima kasih kepada saya.
Itu bahasa Perancis,
dan ia bermakna sesuatu yang lain.
& Lt; i & gt; Dia adalah yang bodoh.
Walau apa pun, ia baik untuk mengetahui
bahawa statistik anda sepadan dengan Cik Cha Mu-hee.
Sebagai Do Ra-mi, saya fikir anda akan begitu
lebih mengagumkan, seperti watak.
Saya mungkin tidak tahu bonjour,
tetapi ini dan ini sahaja yang saya perlukan di sini.
Apa, awak di sini untuk mengalahkan Do Ra-mi
seperti sejenis superhero?
Sayang sekali. Saya buat sangat hebat.
Anda datang dengan sia-sia.
Saya teragak-agak sebelum datang ke sini.
Walaupun dengan halusinasi,
dia baik-baik saja,
dan dia tidak bertanya pun
atas bantuan saya kali ini.
Dan saya terutamanya tidak menyukai pemikiran itu
mendengar awak... panggil saya "babe."
Kenapa awak jadi macam ni, babe?
Dan itu membuatkan saya ingin tahu.
Mengapa makhluk seperti anda muncul daripadanya?
Kerana... sayalah orangnya
siapa yang membuat perayaan Cha Mu-hee mungkin?
Itu yang saya fikirkan juga.
Itu selepas kemalangan itu
dan perubahan mendadak dalam persekitarannya,
dia mula melihat ini halusinasi.
- Tetapi saya tidak fikir itu sahaja.
- Kemudian apa yang anda fikir ia?
Bertentangan dengan artikel terbaru,
dia tidak gembira dan bernasib baik.
Apa yang anda akan tahu?
Ada satu perkara lagi
Saya belajar tanpa rela.
Saya melihat seorang wanita terbaring seorang diri
dalam bilik hospital lapan katil
sambil keluarganya berkata
mereka tidak peduli sama ada
dia hidup atau mati.
Awak kata dia budak
yang tidak pernah mempunyai apa-apa yang dia inginkan,
bukan awak?
Mungkin anda tidak muncul
disebabkan oleh perubahan pesat dalam persekitarannya,
tetapi dari jauh lebih dalam
dan masa lalu yang lebih gelap.
Tidak hairanlah anda begitu baik.
Anda melihat adegan yang menyedihkan itu.
Jika saya betul,
sekarang beritahu saya bahagian cerita anda.
awak betul.
Saya muncul kerana dia sangat menyedihkan.
Kemudian, jika dia menjadi gembira,
anda tidak akan muncul? Awak akan hilang?
Anda jelas tidak tahu.
Saya memberitahu anda,
gadis ini tidak boleh bahagia.
kenapa tidak
Layan saya dengan lebih baik.
apa?
Jika awak baik dengan saya,
Saya akan memberitahu anda.
- Anda memberitahu saya untuk tidak bersikap baik.
- Lihat.
Bagaimana jika keinginan untuk mati
apabila seseorang menunjukkan kebaikan
melawan keinginan untuk membunuh
dalam menghadapi kebaikan?
Apakah kebaikan yang harus dilakukan?
Aku dah cakap jangan masuk campur
dan untuk pergi, namun di sini anda berada.
Jadi milikinya dan teruskan berbuat baik.
Masa anda adalah sempurna, sebenarnya.
Saya bimbang untuk memaksimumkan kad saya.
Ia terletak pada anda.
Terima kasih, sayang. Bonjour.
Duduklah, Do Ra-mi. Tunggu, Do Ra-mi!
terima kasih.
Di sini. Hei, ambil beg ini.
Alamak, telefon saya mati.
Adakah anda mempunyai pengecas?
- Awak tidak?
- Tidak.
- Tidak!
Tembak. Di manakah saya harus mengecas telefon saya?
Datang. Saya akan bertanya kepada seseorang
untuk mengenakan bayaran untuk anda.
ikut saya.
Betapa manisnya awak.
Sayang, tunggu!
Awak tahu tak?
Kami sudah bercakap santai.
Macam kita dah dekat!
Bolehkah kami mendapat bayaran balik?
perempuan itu
membuat beberapa pembelian impulsif.
pasti. Untuk meneruskan pembayaran balik,
Saya perlukan kad yang dia bayar.
Ya, pasti.
Adakah Ra-mi, kad anda.
apa?
Saya perlu membayar untuk mengecas telefon saya?
Sungguh kedekut.
Malah bilik mandi memerlukan wang di sini.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
- Ini milik awak.
- Terima kasih.
Mengapa dia mengambilnya? Beri mereka!
jangan. Saya baru mendapat bayaran balik.
Dummy, saya akan beli lagi.
Anda tidak boleh. Bayaran balik mengambil masa tiga hari.
Kad anda masih dimaksimumkan.
Bagaimana keadaan telefon anda?
Nampaknya ia akan mati tidak lama lagi.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Kad kredit dan telefon anda yang boleh dipercayai
kedua-duanya tidak berguna sekarang.
Kelihatan kru produksi Korea
akan masuk selepas tengah malam.
Adakah anda akan makan sesuatu
sebelum ke hotel?
CHA MU-HEE
SAYA AKAN TUNGGU
Awak kata awak akan buat dia bahagia.
Dan anda membawa pizza?
Anda mahukan pemandangan tempat itu.
Tidak ada restoran yang baik berdekatan,
tapi awak kata awak lapar.
Lalu bagaimana dengan di sana? Dan di sana?
Saya mungkin tidak bercakap bahasa Itali, tetapi saya mempunyai mata.
Mereka adalah restoran.
Tempat-tempat itu mahal.
Wain yang awak buat saya bayar tadi.
Adakah anda tahu berapa harganya?
Awak buat baik. Hanya makan pizza anda.
Anda boleh sekurang-kurangnya membeli minuman.
Habiskan apa yang awak cakap tadi.
Adakah anda benar-benar akan hilang
apabila dia gembira?
Mungkin. Tetapi itu tidak akan mudah.
Itulah sebabnya anda terus meninggalkan komen kebencian?
Jadi dia tidak boleh bahagia?
Dia terus teragak-agak,
jadi saya retak sedikit.
Malah datang ke Itali.
Dia sedang berdebat sama ada akan datang,
jadi saya teruskan dan melakukannya.
Jadi, untuk meringkaskan,
anda melakukan perkara yang dia fikirkan
tetapi tidak mampu untuk melakukannya.
betul tu.
Jika dia tahu saya bertemu dengan awak,
dia mungkin tidak akan dapat menanggungnya.
Ini bermakna anda tahu fikiran dalaman dia.
Sayang sekali untuk awak, sayang.
Anda berkata anda telah selesai,
tetapi anda kembali ke dalamnya.
Tiada apa yang berubah.
Apa yang saya katakan hari itu tidak ditujukan
pada awak tetapi pada Cik Cha Mu-hee.
Saya di sini bukan untuk menarik balik kata-kata itu.
Walaupun semua itu,
Saya sebab awak ada di sini, bukan?
Awak nak saya hilang?
Baiklah, saya akan memberitahu anda cara
untuk mewujudkannya.
satu cara?
Jika saya minum kopi panas,
ia mungkin membuatkan dia sangat gembira
bahawa saya akan hilang.
Dan jika anda meletakkan dua gula
dalam kopi itu,
Saya mungkin cair ke udara nipis.
Dan
dalam masa yang singkat, apabila loceng itu berbunyi,
dia akan menjadi benar-benar bahagia.
Percayalah.
Saya tiada pilihan selain.
Apa yang saya boleh buat sekarang
ialah mendengar apa yang anda katakan.
Tidak kira betapa gelap, kotor, bodoh,
atau dipintal bunyinya,
jika anda mendengar dengan teliti kata-kata itu
yang keluar dari mulutku,
mereka datang dari dia.
Itu benar.
Kerana awak juga Cik Cha Mu-hee.
Kemudian mari kita mulakan dengan mendapatkan anda
kopi dengan dua gula.
Nantikan ini.
Saya harap awak gembira.
Jika saya berkelip mata di sini, sekarang,
apa yang anda akan lakukan?
i & gt; Saya benar-benar di Itali
Anda benar-benar menunggu di sini.
Jom cari saya.
Saya akan tunggu.
Saya faham kata-kata itu.
& Lt; i & gt; Dalam masa yang singkat, apabila loceng itu berbunyi, & lt;
i & gt; dia akan menjadi benar-benar gembira
Percayalah saya
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi